OneShot
=======

시놉시스
--------

OneShot은 플레이어인 당신이 이상한 세계에서 길을 잃은 한 아이를 안내해야 하는 퍼즐/어드벤처 게임입니다. 아이템, 캐릭터, 환경을 활용해 진행해 보세요.

특징
--------

* 오리지널 사운드트랙
* 커스텀 그래픽
* 특이한 게임플레이 기능
* 영구적인 결과

조작방법
----------------

* 마우스 커서 이동 - @MOVEMOUSE

* 마우스 커서 클릭 - @CLICK

* 캐릭터 이동 - @MOVE

* 행동/확인 - @OK

* 뒤로/취소 - @CANCEL

* 설명 보기 - @MAINMENU

* 소지품 - @INVENTORY

* 뛰기 - @RUN


면책 조항
----------

OneShot의 일부 기능 및 효과는 일반적인 게임과 다릅니다. 게임의 일부에 속하는 것이니 놀라지 마세요.

단, 눈 또는 어두운 그림에 공포심을 느끼거나 민감한 편이라면 주의해 주시길 바랍니다.

영상, 스트리밍, 팬아트에 관한 정책
---------------------------------------

크레딧을 표기한다면 모든 영상, 스트리밍, 팬아트는 환영입니다!